约翰，我来见你的原因是因为你拥有最大的
我见过的汤食谱集
你每天在菜单上都有汤，不是每天吗，是的，我非常喜欢
充满和满足，超级有一些可爱的标题，如白菜和
烟熏培根和胡萝卜配香菜，还有那个可爱的番茄苹果和
芹菜是我自己的最爱之一，您有什么秘密可以
当然，传递成功的秘诀基本上总是买
如果您不使用最好的新鲜农产品，那么无论季节是新鲜的，您都不会
要得到一个好的汤，所以这是您必须始终使用的第一件事
在季节上，什么是市场上最好的，但是我们做的方法
我们的汤略有不同，因为我们不煮蔬菜
我们将四盎司黄油融化并慢慢煮熟的汤汁
八盎司切碎的洋葱，直到它们变好，再变成金黄色，这样您就永远可以
8盎司的洋葱和4盎司的黄油
恰好是角的答案，但有八盎司的洋葱，然后用两磅的洋葱
我们今天要做的汤用蔬菜我们将这32盎司除
一分为三，我们有十盎司的苹果，十盎司的芹菜和十个
盎司的西红柿，我们已经挑选出小西红柿，并留在上面
而且我们也让他们的皮肤
当洋葱好，金时，你会怎么做？把所有的蔬菜都扔掉
到锅里
然后加入一夸脱的雪利酒
然后取一张大的防皱纸，然后在水龙头下弄湿它
然后将其铺在蔬菜上，并稍稍向上
锅，然后盖上盖子，以便将它们密封在锅底
完全密封的防油纸现在就像将它们煮熟
他们要坐在那里的土耳其浴40分钟出汗和，
冒泡40分钟，但所有好处都会保留，没有
逃脱任何一种都会逃脱的味道，然后在40年代末
分钟，你取下盖子，取下纸，然后看看它们
煮熟只是稍微下降添加您的止损，为什么你后来添加股票
我的意思是说我一开始总是在放汤的时候煮汤
发现加入库存后，您现在会获得更多风味
蔬菜，那么你就可以把汤汁清汤了，不是吗，是的，我总是与
液体是液体，然后让它们通过我们，您就可以得到皮肤和
大概是西红柿顶部的味道，甚至
如果您正在做朝鲜蓟，绝对会带来更多风味
例如汤，我从不剥洋蓟，我会擦洗它们，因为
皮肤中的各种风味，那么您必须始终将汤汁通过一个球体，并保持最佳状态
让它们通过筛子的方法当然是先捞海，然后再喝汤
钢包，因为汤包的形状遵循筛子的轮廓
所以当你转一圈时汤会很快掉下来
穿过锅，就像我们要送达的汤一样
炎热了，我们一直在加一些新鲜的
所以当你吃它的时候，你会得到这种可爱的松脆的质地以及
在细细的细香葱上抹上一圈奶油，就可以进去了